# Глоссарий
| Термин | Определение |
| :--- | :--- |
| Проект | Мероприятие или инициатива, которое делает ОТ |
| Услуга | Услуга, оказываемая ОТ |
| Персона | Человек/персона, которая задействована в деятельности ОТ |
| Категория | Тематическая метка в карточке на сайте |
| Галерея | Коллекция изображений, фотографий |
| Кнопка | Действие пользователя |
| Детальная информация | Набор информационных блоков на странице |
| Соц. сети | Набор соц.сетей для отображения на сайте |
| Соц. сети | Набор соц.сетей для отображения на сайте |
| Партнер | Партнер ОТ, который помогает в проектах |
| Мерч | Фирменная продукция ОТ |
